ఎడమవైపు మనం చూడగలం ...
కుడివైపున మనం చూడగలము -
... తలలు పట్టుకునే వాళ్ళు.
అంతా భద్రంగా ఉంది ... ఖచ్చితంగా సురక్షితం.
ఏమో?
జాగ్రత్తగా ఉండు!
మీరు గాయపడిందా?
నేనలా అనుకోవడం లేదు. నువ్వేనా?
నేను ఓకే.
లేచిపో, ఎమో! ఇక్కడ ఇది సురక్షితం కాదు.
మనం వెళ్దాం.
తర్వాత ఏముంది?
నువ్వు చూస్తావు!
ఏమో! ఈ మార్గంలో.
నన్ను వెంబడించు!
తొందరపడండి, ఎమో!
మీరు దృష్టి పెట్టడం లేదు!
నేను - ఫోన్‌కి సమాధానం చెప్పాలనుకుంటున్నాను.
ఏమో చూడు ... అంటే వినండి.
మీరు వినడానికి నేర్చుకోవాలి.
ఇది ఏదో గేమ్ కాదు.
మీరు... నా ఉద్దేశ్యం,  మేము . ఇక్కడ మనం సులభంగా చనిపోవచ్చు.
వినండి ... యంత్రం యొక్క శబ్దాలను వినండి.
మీ ఊపిరి వినండి.
సరే, మీరు దీని గురించి ఎప్పుడూ విసిగిపోలేదా?
విసిగిపోయారా ?!
ఏమో, ఆ యంత్రం ఇలా ఉంది ...
క్లాక్‌వర్క్ లాగా!
ఒక్కసారి స్థలం నుండి తరలింపు ...
... మరియు మీరు ఒక గుజ్జులా ఉన్నారు.
అయితే అది కాదు -
గుజ్జు, ఎమో! అదే నీకు కావలసింది?  పల్ప్ ?
ఎమో, మీ జీవితంలో లక్ష్యం ...
... గుజ్జు ?!
ఏమో, కళ్ళు మూసుకో.
–ఎందుకు?  –ఇప్పుడు!
సరే.
మంచిది.
ఎమో, మీ ఎడమ వైపు మీకు ఏమి కనిపిస్తుంది?
–ఏమీ లేదు. ely నిజంగానా?
కాదు, అస్సలు ఏమీ లేదు.
నిజంగానేనా? ఎ - మరియు మీ కుడి వైపున? ఎమో, మీ కుడి వైపున మీరు ఏమి చూస్తున్నారు?
అదే, ప్రోగ్. సరిగ్గా అదే ...
–…ఏమీ లేదు!  –చాలా బాగుంది.
విను, ప్రూగ్! అది వింటావా?
మనం ఇక్కడికి వెళ్ళగలమా?
–అక్కడా?  –అవును!
ఇది సురక్షితమైనది కాదు, ఇమో.
-B - కానీ… me నన్ను విశ్వసించండి, అది కాదు.
బాగా, నేను చేయగలను ...
వద్దు.
–కానీ…  –వద్దు!
వద్దు!
ఇంకా ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా, ఎమో?
ఎన్ - వద్దు.
ఏమో?
ఏమో, ఎందుకు ?!
ఏమో, ఎందుకు ...?
మీరు ఈ ప్రదేశం యొక్క అందాన్ని ఎందుకు చూడలేరు?
అది పని చేసే విధానం.
ఎలా ... ఎలా  పరిపూర్ణం  ఇది.
లేదు, ప్రూగ్, నేను చూడలేదు.
అక్కడ ఏమీ లేనందున నాకు కనిపించడం లేదు.
మరి నా జీవితాన్ని అక్కడ లేనిదానిని ఎందుకు విశ్వసించాలి?
సరే, మీరు నాకు అది చెప్పగలరా?
ఏమో …
నాకు సమాధానం చెప్పు!
ప్రూగ్ ...
…నువ్వు జబ్బుపడిన మనిషివి!
నాకు దూరంగా ఉండు!
వద్దు! ఏమో! ఇది ఒక ట్రాప్!
హా, "ఇది ఒక ట్రాప్!"
ఎడమ వైపున మీరు బాబిలోన్ యొక్క వేలాడుతున్న తోటలను చూడవచ్చు!
ఒక ఉచ్చు కోసం ఇది ఎలా?
వద్దు, ఎమో.
కుడి వైపున మీరు చూడగలరు - బాగా అంచనా వేయండి …
… రోడ్స్ యొక్క కోలసస్!
వద్దు!
రోడ్స్ యొక్క కోలసస్! మరియు ఇది కేవలం మీ కోసం ఇక్కడ ఉంది, ప్రూగ్.
కేవలం మీ కోసమే!
అది అక్కడే ఉంది ...
నేను నీకు చెబుతున్నాను, ఎమో ...
... అది ... అక్కడ ...